Apakah kamu mengerti?
- Ya.  - Ambil ini.
Minumlah ini.
Saya akan menyimpannya.
Tidur.
Aku akan pergi ke kamarku.
Terima kasih.  - Selamat malam.
'Ayah benar.'
'Pak Armaan-lah yang
memasukkan bubuk ke dalam air'
'dan memberikan ibu untuk meminumnya.
Bubuk ini adalah obatnya.'
'Aku akan memberitahu ayah sekarang.'
Ayah, aku melihat Pak Armaan
memberikan minuman bubuk kepada ibu.
Kemudian, dia pergi ke kamarnya.
Keraguan saya benar.
Armaan memberikan
obat itu kepada
Preesha yang dia
sembunyikan di kamarnya.
Kami harus pergi ke sana dan memeriksa
ruangan untuk mengambil obatnya..
Bagaimanapun caranya.
- Ayah, bagaimana kita melakukan ini?
Pak Armaan sangat pintar.
Sulit untuk
menggeledah kamarnya.
Kamu benar.
Dia sudah mencurigaiku.
Dia selalu mengawasiku.
Dia menemukan kesempatan
untuk menangkap basah saya.
Baguslah aku tidak tertangkap.
Aku memberinya slip.
Tidak akan mungkin jika
Armaan ada di dalam rumah.
Tepat.
Kita harus menunggu sampai
dia keluar dari rumahnya.
Lalu, kita akan pergi ke
kamarnya dan mencari obatnya.
Itulah satu-satunya pilihan yang kita miliki.
Kita harus melakukannya..
Untuk Preesha.
Vanshika, saya harap Anda
tahu apa yang harus Anda lakukan.
Aku tahu.  Begitu Armaan
meninggalkan rumahnya
Saya akan mencari alasan untuk
memasuki kamarnya
dan mencari obatnya.
Ibu Kanchan telah memberiku
tugas untuk membersihkan rumah.
Jadi, akan mudah untuk menuju kamar Armaan.
- Oke.
Ngomong-ngomong, aku sudah
menjadi pembantu rumah ini.
Namun Anda perlu berhati-hati.
Jangan berikan ruang untuk kesalahan.
Bagaimanapun caranya,
kita harus menemukan obat itu.
Oke.  - Bagus.
- Saya harus pergi.
Ayah, aku pun akan pergi
bersama Nona Vanshika.
Kenapa kamu?
Oh!  Ayah..
Saya akan membantunya
jika dia mendapat masalah.
Apalagi aku akan berada di kamar ibu.
- Ya.  Bagus.
Roohi, kamu mengatakannya dengan benar.
Datang.  Mari kita ciptakan gebrakan.
Tenang, Rudra.
Baik Nona Vanshika dan
Roohi akan melakukannya.
Mereka adalah tim yang solid.
- Saya harap begitu.
Penting untuk menemukan obatnya.
Selamat pagi Bu.
- Selamat pagi sayang.
Apa yang telah terjadi?
- Aku ingin bertemu Nona Preesha
untuk mengerjakan pekerjaan rumah saya.
- Dia ada di kamarnya.  Pergi.
Terima kasih.
- Selamat datang.  - Dan kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pekerjaan apa yang kamu punya?
Pak, saya datang untuk
membersihkan kamar.
aku sudah memberitahunya.  - Tapi Bibi..
Dia merasa tidak enak
tinggal di sini.  Dia ingin bekerja.
Jadi, aku menyuruhnya untuk membersihkan rumah.
- Oke.
Saya tidak bisa menolak
ketika Anda mengatakannya.
Biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Aku pergi.
Bu, saya akan membersihkan kamar.
Oke.  Mulai dari
ruangan itu, oke?
Saya harus pergi.
Rudra, Bu Vanshika sudah
masuk ke ruangan Pak Armaan.
Tidak ada yang
sempurna dari ini.
Bahkan Pak Armaan pun mau keluar.
- Benar-benar!  - Ya.
Ini adalah waktu yang sangat tepat.
Armaan akan keluar.
Bahkan pamannya pun tidak ada di sini.
Itu akan membantu Vanshika
menemukan obatnya dengan mudah.
Ya!
Ya..
Saya akan sampai di sana dalam 30 menit.
Sebenarnya file tersebut ada di rumah.
Ya, aku akan segera berangkat.
kata Arman
dia telah menyimpan
file itu di kamarnya.
Biarkan aku pergi dan mengambilnya.
Kami berada dalam masalah sekarang.
Kami mengatakan ini
adalah waktu yang tepat.
Tapi paman Armaan telah datang.
Dia pergi ke kamar Armaan.
Vanshika ada di sana.
Kita perlu memberitahunya.
Ayo pergi ke kakus
dan meneleponnya.
Datang.  - Ayo cepat.
- Datang cepat..
Ayolah, Vanshika!  Ayo!
Angkat teleponnya!
Angkat telepon dengan cepat.
Ini penting.
Vanshika, angkat teleponnya!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan
di kamar Armaan?
Suara ini datang
dari kamar Armaan.
'MS.  Vanshika..
Apakah dia tertangkap?'
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
'Oh, Tuan Venkateshwara!
Semuanya akan berjalan dengan baik.'
Apa yang telah terjadi?
Saya mendengar suara.
Wanita ini
Istri Tuan Prem
Prema..
Dia telah menjatuhkan ini.
Bu, tuan datang tiba-tiba.
Jadi saya menjadi gugup.
Saya sedang membersihkan kamar.
Aku sedang membersihkan ini.
Dia membentakku dengan sangat keras
Aku menjatuhkan ini.
Apa yang kamu lakukan
di kamar Armaan?
Jawab aku!
Bu memintaku membersihkan rumah.
Ruangan itu terbuka.  Jadi saya
berpikir untuk memulai dari sini.
Saya memintanya untuk membersihkan rumah.
Tidak apa-apa.  Ambil itu.
Dan bersihkan ruangan lainnya.
Pergi.
Bibi, aku di kamarku.
Beritahu saya jika
Anda butuh sesuatu.
saya tidak mengerti
mengapa kamu membiarkan
dia masuk ke dalam rumah.
Dia tinggal di kakus.
Bukankah itu cukup?
Dia sedang membersihkan kamar.
Apa yang terjadi sehingga
Anda menjadi hiper?
Kanchan, sangat sulit
membuatmu mengerti.
Siapa dia?
Anda tahu siapa dia, kan?
Dia dulu bekerja
di tempat Rudra.
Dan siapa Rudra?
Dia adalah musuh kita.
Sudahkah kamu mengerti?
Dan Anda tahu apa yang dia
lakukan pada Preesha, kan?
Oleh karena itu, aku memberitahumu.
Jangan biarkan dia memasuki rumah.
Mengapa Anda menjadikannya
masalah tanpa alasan?
Jadi apa dulu dia
bekerja di tempat Rudra?
Dia tidak bekerja
di sana lagi, kan?
Dia adalah seorang wanita tua.
Dia merasa tidak enak
karena dia menganggur di sini.
Dia meminta pekerjaan
dan saya setuju.
Hanya itu saja!
Berikan dia pekerjaannya
dan dia akan menciptakan
masalah bagi kita.
Tandai kata-kataku.
Apa yang terjadi, Raj?
Mengapa kamu memanggilku keluar?
Pihu.
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Jadi begitu.
Tapi saya pikir Anda tidak tertarik
untuk berbicara dengan saya.
Ketika Vidyut memintaku
untuk pergi beberapa
hari yang lalu, kamu
tidak melakukan apa pun.
Anda bahkan tidak
mencoba menghentikannya.
Jadi saya pikir Anda telah sampai
pada kesimpulan bahwa apa pun
yang terjadi pada Anda, saya
bertanggung jawab atas hal itu.
Tidak, Pihu..
Aku.. Apa yang bisa kulakukan?
Aku kehilangan suaraku.
Dan kedua, saya tidak mau
untuk memperburuk
situasi di sana.
Oleh karena itu, aku berpikir untuk
bertemu denganmu secara pribadi
dan berbicara denganmu.
Itu akan lebih baik.
Apa yang ingin Anda katakan?
- Saya sudah berbicara dengan dokter.
Katanya aku kehilangan
suaraku karena obat.
Seseorang menambahkan
sesuatu ke dalam tehku.
Apa!
Ya, Pihu.
Seseorang tidak ingin
saya bernyanyi hari itu.
Seseorang ingin
merusak penampilan saya.
Jadi, menurutmu..
...bahwa aku yang melakukannya?
Tidak, Pihu.  Mustahil.
Aku tahu kamu tidak akan
pernah bisa melakukan itu padaku.
Tapi Pihu, ini juga benar
bahwa saya hanya minum
teh hijau hari itu.  Tidak ada lagi.
Saya sangat stres
untuk kompetisi ini.
Saya tidak makan atau
minum apa pun sepanjang hari.
Jadi, jelas sekali maksudnya
bahwa ada sesuatu yang
salah dalam teh hijau itu.
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Tolong, Pihu.
Akankan kamu menolongku?
Silakan.  Bantu aku menemukan
orang yang melakukan ini padaku.
Pihu, saat ini..
...Aku hanya bisa mempercayaimu.
Katakan padaku, Pihu.
Akankan kamu menolongku
mencari tahu orang yang
berada di balik semua ini?
Sekalipun itu saudaramu.
Lihat, Raj..
Saya tidak tahu apakah
dia melakukan ini atau tidak.
Tapi aku tahu pasti bahwa kamu
menentang saudaramu
untuk mendukungku.
Jadi, sekarang saya
juga tidak akan ragu.
Saya akan membantu Anda.
Saya akan membantu Anda
menemukan kebenarannya.
Dan aku tahu apa yang
terjadi padamu itu salah.
Anda tidak pantas menerima ini.
Orang yang melakukan
ini padamu akan dihukum.
Sekalipun itu saudaraku.
Maafkan aku, Rudra.
Aku pergi ke kamar Armaan.
Tapi pamannya datang ke sana.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini bukan salahmu.
Mereka selalu datang untuk
merusak pemandangan.
Tapi kita harus
mengganti obatnya.
Rudra, aku memeriksa
laci dan lemari.
Tapi obat-obatannya tidak ada.
Tapi ada tempat lain
Saya yakin.
Obatnya disimpan di sana.
Entah di mana Armaan
menyembunyikan mereka.
Dia tidak akan menyimpannya
di laci atau lemari.
Dia pasti menyimpannya di suatu tempat di
mana tidak ada yang bisa mendapatkannya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus pergi
mencari obat dan
menggantinya malam
ini, berapa pun biayanya.
Tapi bagaimana kita melakukan ini, Ayah?
Pak Armaan akan
tidur di kamarnya.
Ya.  Dia akan bangun jika
kita membuat sedikit keributan.
Nanti kita akan tertangkap.
Ya.  Dan tidak mungkin
kami bisa memeriksa
kamarnya tetapi dia
akan terus tidur selama itu.
Itu mungkin.
Apa?
Dia bisa terus tidur.
Apa?  Apa yang
ada dalam pikiranmu?
Persis apa yang dikatakan Roohi.
Dia benar.  Kami akan pergi
ke kamar Armaan tapi dia
tidak akan mendapat petunjuk
bahwa ada seseorang di sana.
Dan kami akan mencari
di seluruh ruangan.
Itu mungkin.
- Apa maksudnya, Rudra?
Ya ayah.  Bagaimana mungkin?
Kami akan menggunakan
trik Armaan untuk melawannya.
Dia memberikan
obat-obatan kepada Preesha.
Sekarang, kami akan memberinya obat.
Dan dia akan tertidur lelap.
Lalu kita akan pergi ke
kamarnya.  Kami akan memeriksa
ruangan dan kami akan
menemukan obat-obatannya.
Dan kita tidak
perlu khawatir dia
akan bangun dan menangkap kita.
Ya!  Sebenarnya
ini adalah ide terbaik.
Ya.  Tapi bagaimana
kita memberinya obat?
Aku!  Saya akan melakukan itu.
Saya telah membuat
'Kheer' untuk Anda semua.
Tunggu, aku akan membawanya.
Saya juga datang, Bu.  - Datang.
M-Nyonya, jangan repot-repot.
Saya disini.  Anda bisa pergi.
Saya akan mengatur mangkuk
dan membawakan 'Kheer'.
Oke, bawakan.  - Tentu.
Pak..
Tuan, ini bukan untukmu.
Ada sedikit lebih banyak gula di dalamnya.
Miliki yang ini.
Aku merasa agak terlalu mengantuk hari ini.
Armaan, pasti karena
capek seharian bekerja.
Armaan, kamu harus istirahat.
Aku merasa ingin
tidur lebih awal hari ini.
Saya akan beristirahat di kamar saya.
Preesha, minumlah
obatmu sebelum tidur.
Dia tertidur.
Dia tertidur lelap.
Dia tidak akan bangun
sebelum pagi hari.
Dengar, kita perlu mencari
di setiap sudut ruangan ini.
Armaan pasti menyembunyikan
obat-obatan di ruangan ini.
Itu pasti tempat yang tidak
diketahui siapa pun kecuali dia.
Kita harus mencari
di setiap inci ruangan.
Kami bahkan harus memeriksanya dua kali.
Oke?
Apa yang kamu lakukan, Bos?
Ada sesuatu di sini.
Ada yang tidak beres.
Dinding ini berlubang.
Kosong?  - Ya.  Dengarkan ini.
Dengarkan ini sekarang.
Ini.. Suara apa yang
datang dari kamar Armaan?
Sepertinya ada yang
mengetuk dinding.
Benar.
Itu berarti
Ada sesuatu di balik tembok ini.
Kita harus memeriksanya.
Lukisan ini..
Ada sesuatu dibalik ini.
Mari kita kesampingkan.
Ya Tuhan.. Berat sekali.
Hati-hati..
Ada apa dengan Armaan?
Aku mendengar suara-suara dari kamarnya.
Biarkan saya memeriksanya.
Halo Raj.  - Maaf, Pihu.
Mungkin Anda sedang tidur.
Sepertinya aku mengganggumu.
Tidak, Raj.  Tidak apa-apa.
Mengapa Anda menelepon pada jam segini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Pembahasan kita hari ini..
Untuk itu..
Terima kasih, Pihu..
Telah mendukungku.
Tolong jangan berterima kasih padaku, Raj.
Anda pantas mendapatkannya.
Ini adalah hakmu.
Seperti yang saya
katakan, ada saatnya Anda
menentang keluarga Anda
dan mendukung kebenaran
dan mendukung saya.
Saya ingin melakukan hal yang sama untuk Anda.
Saya ingin mendukung
Anda dan kebenaran.
Jika saya harus melawan
keluarga saya untuk melakukan itu
Saya akan melakukannya.
- Terima kasih, Pihu.
Kamu sangat baik.  Seorang teman sejati.
Pihu..
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke.
Pihu.. Sekali lagi kamu
berbicara dengannya.
Apakah Anda masih memiliki
rasa malu atau harga diri?
Keluarganya
menyebabkan aib bagi Anda.
Mereka mempermalukan Anda
dan Anda berbicara dengannya.
Sudah kubilang padamu untuk
menjauh darinya.  Dan dia..
Saya telah
mengusirnya dari rumah.
Dia tidak akan melepaskanmu.
Dia sudah kembali.
Setelah semua ini, gadis itu..
- Vidyut!
Tidak ada kata lain yang menentang Pihu.
Dia tidak melakukan apa pun.
Saya percaya pada Pihu.
Dia tidak bisa berbuat salah padaku.
Lagipula, akulah yang menderita.
Jadi izinkan saya
memutuskan dengan siapa
saya harus berbicara
dan kepada siapa tidak.
Gadis yang kamu salahkan
adalah orang yang membantuku
untuk mengetahui pelaku sebenarnya.
Apa maksudmu?  - Kamu benar.
Hari itu, seseorang
telah membubuhi tehku.
Itu mempengaruhi suaraku.
Ya, Vidyut.
Dokter membenarkannya.
Seseorang telah membubuhi tehku.
Ada seseorang yang
tidak ingin saya bernyanyi.
Dan dia melakukan ini denganku.
Sekarang saya akan
mencari tahu siapa orangnya
di belakang ini.
'Aku yakin Armaan menyimpan
obat-obatan di brankas ini.'
'Tunjukkan padaku cuplikan
ruang hijau pada hari kompetisi.'
'Apakah dia melakukan ini?'
'Apa yang terjadi disini?'